povo abençoado do Brasil projeto de
censura é pior do que nós podemos pensar
é um cheque branco para o governo Lula
eu vou mostrar isso no final vamos ver
os Absurdos desse projeto primeiro se
você criticar futuros lockdown você pode
ser bloqueado removido porque você está
indo contra a medidas sanitárias tá no
artigo 11 Olha uma outra coisa os
provedores né as plataformas vão ser
corresponsabilizadas por aquilo que
qualquer um postar Imagine se os cara
vão segurar isso vão bloquear qualquer
coisa já bloqueio hoje outra eles são
contra dizem que isso são medidas
comparadas a regimes antes Democratas
Instagram Facebook WhatsApp já falaram
que não querem esse papel Está no artigo
7 desse projeto de censura você não vai
poder falar mal do processo eleitoral
sabe que eles estão dizendo é discurso
de ódio só que não define o que é
discurso de ódio é um absurdo liberdade
de expressão jogada na lata do lixo Olha
o outro absurdo que está no artigo
sétimo eu vou ler
fala de consequências negativas graves
para o bem-estar físico e mental das
pessoas o texto é amplo e não traz
definição O que determina o que é
negativo para alguém e o impacto
negativo que causa da parte de critérios
meramente subjetivos eu dar dois
exemplos por exemplo alguém diz lá eu
não suporto a doutrina dos Evangelhos
quer dizer que isso vai trazer um
impacto emocional para nós evangélicos e
você vai ser censurado ou então outra
alguém diz assim eu não concordo que
dois homens se casem na igreja isso vai
trazer algum Impacto para essas duas
pessoas e você vai ser removido se
absurdo dos Absurdos minha gente
o artigo 11 fala do racismo religioso é
a proteção plena de conteúdos dos cultos
afros mas não fala da proteção plena do
culto de outras religiões como por
exemplo a Bíblia Isso é um absurdo minha
gente olha a coisa perigosa do projeto
da censura que tá no artigo 7º no
capítulo parágrafo primeiro a
regulamentação será feita por decretos
abrindo margem para interpretação que o
Executivo desejar vamos modificar o que
querem vamos dar cheque em branco para
Lula eu quero apelar aos deputados do pl
do PT do PSD do MDB do nenhum Brasil
quero dar parabéns ao Deputado Marcos
Pereira que comanda os republicanos que
declarou que os republicanos vão voltar
contra quero dar parabéns ao Deputado
ele Borges que Preside a frente
parlamentar evangélica pela nota que deu
que representa quase que absoluta
opinião
dos deputados evangélicos nós não
podemos aprovar um projeto que vai
contra a liberdade de expressão
liberdade religiosa artigo quinto Inciso
4 nenhum país democrático do mundo
aprova uma coisa dessa não vai ser o
Brasil que vai aprovar
aprovar censura jamais vai ser derrotado
porque os deputados vão ter consenso
Deus abençoe você Deus abençoe o Brasil